# Тестовое задание для стажера на позицию «Программист на языке JS»
## Формулировка задания:
### Основные цели:
- На основе имеющегося массива данных, создать таблицу шириной 50% от экрана;
- Колонки в таблице:
    - Имя (firstName),
    - Фамилия (lastName),
    - Описание (about),
    - Цвет глаз (eyeColor).
- Данные колонки “about” должны отображаться в две строки, остальное обрезаем многоточием (...);
- Каждая колонка должна иметь свойство сортировки. Сортировка должна осуществляться по алфавиту, как в прямом, так и в обратном направлении;
- При клике на строку в соседнем с таблицей DIV’е отобразить форму редактирования данных выбранной строки. На форме должна быть предусмотрена возможность сохранить и отменить изменения. При сохранении изменений данные выбранной строки должны обновляться.

### Дополнительные цели:
- Добавить постраничный вывод данных из предоставленного JSON (10 строк на страницу);
- Добавить возможность показа/скрытия колонок;
- В колонке “eyeColor” предоставлять данные в виде цвета, сохраняя возможность сортировки по значению.

### Пояснения к интерфейсу:
- Для сортировки в прямом алфавитном порядке необходимо нажать на нужную колонку в шапке таблицы. Для сортировки в обратном порядке необходимо повторное нажатие по той же колонке.
- Для скрытия колонок необходимо выбрать чекбоксы тех колонок, что нужно скрыть.
- Для редактирования строки таблицы необходимо нажать на соответствующую строку. В появившемся модальном окне после ввода новых данных необходимо нажать кнопку "Сохранить", при нажатии кнопки "Отменить" или при любой другой операцией с таблицей введенные данные не сохранятся
